buenas qué tal Cómo estáis bueno por fin
os traigo el tercer vídeo en el que voy
a desmenuzar el documental no el famoso
documental que está dando tanto que
hablar de hecho ya llevamos tres semanas
hablando de este tema y a día de hoy a
día de hoy que estoy grabando Este vídeo
todavía sigue ocupando casi todas las
portada de todos los medios de
comunicación y toda la parrilla de
telecinco es tremendo lo que está dando
esto que hablar sé que me habéis pedido
muchísimo y teníais muchas ganas de que
hiciera este tercer vídeo no si no
habéis visto los otros dos os recomiendo
que lo veáis para poneros en contexto de
mi opinión Pero es que Resulta ser que
este tipo de vídeos y telecinco y demás
pues me está jodiendo mucho la
existencia y sobre todo en Facebook
sobre todo en Facebook lo que hacen es
bloquearme el vídeo incluso me han
tumbado uno no sé si lo voy a poder
recuperar por el tema de poner imágenes
de ellos así que por favor Os pido a
todo el mundo que yo sé que soy
muchísima gente a todo el mundo que
estáis viendo Este vídeo en Facebook que
vengáis a YouTube y os suscribáis a mi
canal de YouTube y así no os perdéis
nada y además seguramente lo veáis antes
que nadie ya que he tardado demasiado en
traer Este vídeo de hecho se me ha
juntado el tercer programa con el cuarto
Así que lo que voy a hacer es compactar
y comentar solamente las cosas así por
encima que me han parecido a mí más
relevante pero es que no para de salir
información todos los días O sea que voy
cogiendo una información y cuando me voy
a poner a grabar Hay cosas nuevas hay
cosas nuevas que Añadir tengo que
reconocer que de los dos últimos
programas no O sea serían cuatro
episodios porque cada programa trae dos
episodios tengo que deciros que hay
cosas que ha contado Rocío Carrasco que
me he creído vale o sea yo creo que hay
cosas que está contando que
indiscutiblemente son verdad solamente
que le faltan un par de matices vale que
se los vamos a dar en este vídeo Así que
quiero que estéis hasta el final
pendiente pero sí seguramente muchas de
las cosas que cuentes sean verdad Y es
que quiero dejar claro y esto lo habéis
escuchado ya en mis otros dos vídeos que
en este canal no estoy aquí para
demonizar a nadie ni para santificar al
otro si quieres saber toda la verdad
seguramente sacar una conclusión de lo
que puede ser verdad tenga que [__] un
poquito de uno y otro poquito de otro y
de ahí sacar un pequeño cóctel que tal
vez te dé la historia verdadera no pero
yo creo que los dos han tenido su fallo
Lo que pasa que aquí cada uno está
viendo quién la tiene más grande quizá
de lo que yo me quejo Y lo que sobre
todo estoy denunciando es la
manipulación por parte de algunos
programas y algunos colaboradores y no
te dejan ni opinar que te tienes que
creer una versión por [__] y que no
te deja cuestionar la versión que está
contando Rocío Carrasco bajo ningún modo
vamos a ver este pequeño clip de mi
amiga Carlota corredera no una de las
protagonistas indiscutibles no en este
último escándalo televisivo y me vais a
decir Ustedes si en este programa están
dejando que se opine libremente o no
Mira cómo se pone
[Música]
a los niños
a ti te ha dicho Antonio David flores
que le devolvieron a los niños como la
torre no me hagas pasar
Porque además te dije y me están
diciendo eso
se pone Mira cómo se pone yo no sé si
Carlota después de este documental
quiere que le dé el premio a la
feminista del año o una demanda Antonio
David si tiene conversaciones mías
Hernández yo estoy completamente
convencido al 100%
porque he tenido que poner una
conversación en mi vida ni siquiera la
cuento aquí fuera en los pasillos de
telecinco me dice estoy preocupado por
qué dice porque Jorge Javier no me traga
Esto fue hace dos meses y medio tres
meses antes de salir todo esto dices que
yo creo que no me traga y yo digo qué
dice chico
que nunca ha tenido una conversación con
él que en todo este tiempo que ha estado
trabajando con él que solamente ha
hablado con él una conversación en la
vida y esto entonces que x con nande
entrevista exclusiva por Kiko Hernández
y Rocío Jurado levantara la cabeza
cambiaría El testamento en el penúltimo
programa que echaron lo primero que hizo
Carlota corredera fue leer un comunicado
en el que decía que rosito no quería
cobrar por el documental fueron ellos
los de la productora los que le dijeron
que ella merecía cobrar un dinero por la
estupenda labor que está haciendo habrá
que creérselo si lo dice Carlota
corredera ya sabéis la cosa es que ahora
la gente se está ofendiendo mucho de que
Rocío flores siga trabajando que Olga
vaya superviviente que Rocío flores vaya
a defenderla el trinca multa colocando a
toda la familia para seguir repartiendo
[__] y vivir sin dar un palo al agua
con razón los defendían en ese programa
a joderse guapa y ahí sigues facturando
a su costa ahora a facturar vendiendo a
la mujer y a los niños mira que te lo
dije todo con tal de no ponerse a
trabajar a mí me gustaría saber
realmente Por qué les molesta tanto si
ahora Por otra parte Sigue participando
en televisión y cobra dinero también o
sea si la productora ha decidido que una
parte tenga que cobrar dinero porque los
otros no porque los otros no pueden ir
ahora a contar su versión no sé yo
solamente quiero una explicación lógica
y estuve intentando que me la diera esta
tuitera no que es de las que está
haciendo más críticas con Antonio David
no una de las tuiteras que no dejan para
nada cuestionar el testimonio de rosito
vale Y cuando puso este tú y le dije
ella no puede o cómo va la cosa a esta
mujer no nos la tenemos que creer o qué
Y me contestó esta mujer Habla por boca
del padre es como escuchar a rockefeller
con José Luis Moreno detrás a lo que yo
le contesto porque exactamente y Cómo
sabemos que Carrasco no habla con la
boca de Fidel yo por poner un ejemplo eh
yo no acuso nunca ni nada yo simplemente
Quiero barajar todas las posibilidades y
quiero escuchar o sea yo realmente tengo
muchas ganas de que alguien venga a
debatir conmigo sobre este tema para
intercambiar opiniones O sea desde el
respeto desde la educación eh que mi
intención no es otra que escuchar En qué
se basa la gente para creer ciegamente
un testimonio y que no haya que
cuestionarlo vale un sentido no un
argumento con sentido y no me contesta
pasan un par de horas y le digo Hola
Sigues ahí y su contestación es sí pero
cuando huelo pensamiento cromañones paso
de malgastar energía o sea Solamente te
estoy preguntando que por qué una puede
cobrar dinero y puede ir a contar su
versión Y por qué la otra no y por qué a
una mujer hay que creerla y a la otra no
si las dos son mujeres le digo O sea que
no tiene respuesta insulto y fuera y me
dice simple practicidad patata veo de
qué pie cojeas por mucho que te diga no
lo vas a entender para qué matarme o sea
Simplemente porque le estoy haciendo esa
pregunta Eh bueno Yo acabo de comprobar
de momento que cojeas del pie de
insultar y faltar al respeto
gratuitamente cuando te ves acorralada A
ver intenta argumentarme una respuesta
intentaré entenderla O sea yo estoy
poniendo de mi parte que yo me esfuerzo
por qué rosito puede contar su versión y
ganar pasta y lejano y me dice ella para
darte material y que ridiculice Jajaja
Ni de coña Hola Sigues ahí le digo vamos
que no me puedes contestar porque no hay
respuesta y me bloquea vale o sea
literalmente lo que hace es bloquearme
no le he dicho nada no le al respeto ni
la insulta no le he dicho nada
simplemente he visto su tweet me lo
encontré por casualidad porque es una
cuenta de Twitter que ni conozco ni nada
y le dije a ver si pones tanto tweets
hablas del tema me sabrás explicado Por
qué te estás quejando de que una vaya y
facture y la otra no pasa nada y por qué
a una mujer no la tenemos que creer y a
la otra no es que simplemente es una
pregunta sin malicia de verdad lo peor
para esta gente es que Antonio David va
a terminar en un sálvame de luz sentado
contando su versión eso va a ser un
disgusto para mucha gente no para toda
esta gente que están defendiendo
ciegamente un testimonio y punto porque
es una mujer y se creen que Antonio
David está cancelado está cancelado de
momento pero lo llevo diciendo desde el
primer vídeo este hombre no ha acabado
su carrera en televisión este hombre la
hija y la mujer para estar sentado en el
momento que termine el documental eso
que lo tengáis claro lo echan del
trabajo pero por la calle a cada momento
lo están parando para que dé
declaraciones totalmente gratuitas que
ya me jodería también no pero bueno Ahí
lo tenéis durante la primera semana una
de las cosas que más Se repitió era que
bueno por todo el tema este no el juicio
que tiene Antonio David por no haber
pasado supuestamente
a los niños durante no sé cuántos años
alegando insolvencia Me parece que no
estoy seguro vale todo supuestamente
pero el caso y al punto que quiero ir
con esto es que durante esa semana
escuché a muchísima gente decir cosas
como que el no pasar la pensión a tus
hijos es otro ejemplo de violencia
machista a mí eso realmente me parece
una gilipollez a mí el no pasar la
pensión a tus hijos Me parece ser un
poquito Sinvergüenza seas hombre o mujer
padre o madre la pensión a los hijos hay
que pasarla porque los hijos siguen
siendo de su padre y de su madre durante
toda la vida te divorcies o te pase lo
que te pase con la madre o con el padre
pero violencia machista yo no creo que
eso se tenga que calificar como
violencia machista en primer lugar
porque en teoría eso se podría dar tanto
para un lado como para el otro Esto se
lo he escuchado yo incluso a Carlota
corredera Eh hay otra manera de
violencia que era la que ya le faltaba
porque claro las Ha ejercido todas según
relata su mujer según relata según
relata cuidadito con tus palabras que no
te corredera porque yo creo que que
estás a un pasito de verte en los
juzgados eh mujer la madre de sus hijos
mayores y también vamos a hablar de las
pensiones porque las pensiones también
es violencia las pensiones también es
violencia
si lo habéis escuchado bien los padres
solamente los padres y en la madre
seguramente que tiene alguna excusa
según una nota de prensa en La Voz de
Galicia y en otros medios vale pero voy
a leer este titular mismo Antonio David
flores denuncia a Rocío Carrasco por no
pagar la pensión a su hijo según esta
nota de prensa Antonio David le reclama
concretamente más de 7.000 euros por no
haber abonado supuestamente los 200
euros estipulados desde hace más de tres
años según detalla el periódico creéis
que esta gente ha dicho algo sobre este
tema vamos a escuchar que algo se han
dicho
de Antonio David pidiendo 6000 euros de
mantención cuando ha estado 20 años
hablando y contando un relato
completamente falso aprovechándose de su
exmujer ganando bien de pasta y encima
ahora buenas horas pides una manutención
qué tiene O sea qué tiene que ver ganen
la pasta que gane como la gane si hay un
juez que ha decidido que hay que pagar
cierta cantidad Hay que pagarla y punto
aunque sean millonario aunque te toque
la lotería ya no doy crédito con este
señor sujeto ya no sé ni cómo llamarlo
porque no merece ni una cosa tengo que
decir una cosa los convenios están para
cumplirse la nepasta uno u otro no
quiere decir gane pasta No solamente
porque ahora no vamos a pagar las
cositas no pero es que cada caso hay que
estudiarlo porque no no no no no no no
no no no vale
en el programa del domingo una buenísima
carta que jugó Rocío Carrasco fue la de
sacar a Rodríguez Menéndez Rodríguez
Menéndez fue un abogado bastante
polémico por llamarlo de algún modo
bueno que tenía muchos contactos digamos
no una persona que estuvo fugándose de
la ley estuvo en Sudamérica También
estuvo en Argentina y creo que dentro de
poco tiene un juicio pero bueno
seguramente todos los que conocéis un
poco el mundo del corazón en alguna
ocasión habréis escuchado hablar de este
polémico abogado no y el hecho de que
David cogiese a este abogado Pues la
verdad que lo deja en muy mal lugar la
cosa es que rosadito tampoco está para
echarle en cara a nadie quién era su
abogado porque el suyo era Javier
Saavedra que según la prensa fue El
condenado a seis meses de cárcel por
estafar pero bueno concretamente sí que
hay que reconocer Que aquí hay una cosa
bastante fea y bastante turbia Y es el
hecho de la revista dígame la revista
dígame yo he mencionado esta revista en
alguno de mis vídeos en concreto en el
vídeo que hice sobre el caso Army creo
que saqué algunas portadas fue una
completa animalada era una revista súper
salvaje de la época era una revista que
se supone que era del corazón A ver os
voy a enseñar unas portada porque a lo
mejor con palabras no me sé explicar muy
bien Rocío Jurado pierde el juicio no
entiendo esta portada Por qué Porque el
juicio que también vamos a hablar de eso
en este vídeo el juicio lo perdió
Antonio David Antonio David era un
ciudadano y Rocío Jurado ganó Belén
Esteban Ese es el titular Ana Obregón
acosa segmento a los dependientes terelu
campo y Luis herrero mafioso Alejandro
Sanz es gay Fidel albiak mafioso El
chulo de Malena la revista la cerraron
si no era por una cosa era por la otra
pero fue por esta mujer porque sacaron
cosas íntimas de esta mujer por lo visto
no y vulneraron su honor creo Y tuvo que
cerrar pero vamos si no iba a cerrar por
ahí va a cerrar por otra parte la
revista era una auténtica locura eh de
estas de nuestro país famoso grabados en
casas de [__] Es una revista que hoy en
día sería completamente impensable que
viera la luz que se vendiera la
finalidad de esta persona era dejarme
sola Y aislarme
esto es muy común vale o sea siempre
parece que siguen como una especie de
patrón no y siempre dicen las mismas
cosas tengo algún tipo de trauma Si
alguien me critica o critica a mis
amigos no es porque mis amigos a lo
mejor estén entrando al trapo sino
porque quieren aislarme o por ejemplo
vender a tu nueva pareja como si fuera
un ángel caído del cielo el mejor hombre
de construido del mundo esto es muy
común vale en todos los conflictos que
hemos visto así de este estilo se siguen
Como esos patrones parece que es como
una especie de guión que no digo que en
este caso en concreto sea así o no sea
así Simplemente es que me llama la
atención si os dais cuenta durante todo
el documental a Fidel lo pone como si un
Dios como si fuera un ángel Fidel es el
que decide llevar al niño al hospital
Fidel es el que decide y la obliga a que
vaya a hablarse con su padre incluso
cuando van a tener el accidente de
tráfico ella dice que va a poner el
coche descapotable pero Fidel fue el que
decidió dejarlo cerrado Y fíjate que
gracias a eso el accidente fue mejor de
lo que podía haber sido y una cosa que
me llama la atención también en este
tráiler poniendo la revista dígame que
ya os digo que la revista es una
bestialidad O sea que no hay como
justificarla que es una salvajada Pues
algo así en el tráiler La exageran
porque esta portada os la acabo de
enseñar y no tenía este texto es así la
portada o sea que seguramente dentro de
la revista podían cosas peores Pero los
que noto ya es como que la han querido
dar un poquito todavía más de énfasis
sabes como si no fuera suficiente y lo
que me llama muchísimo la atención es
haber visto un montón de progress
escandalizados no y un montón de
feministas totalmente escandalizados con
esa revista que es para escandalizarse
lo que pasa es que ya no se acuerdan que
en aquella época había muchísima
publicaciones en venta que eran por el
estilo Como por ejemplo esta que estáis
viendo aquí esta otra No fíjate que es
la revista pronto eh tengo un hijo
subnormal han violado a Pedro Marín
gitanilla viola y cosida apuñalada
basurero borracho e infiel ahoga a su
esposa las violaciones y dice el
supuesto viola no de la portada lo peor
es que cuando tienen el tomate te dejan
todo pringado o sea fíjate tú eh Y lo
que parece que se nos olvida a rato es
que a día de hoy sigue habiendo algunas
revistas que se pasan igual que esta
vale por lo menos yo pienso que están Al
mismo nivel y precisamente es una
revista súper de izquierda y Súper
apoyada por los progres y os hablo Ni
más ni menos que de la Revista el jueves
que aquí tenéis poniendo a Dallas de
pedofi aquí lo tenéis haciendo una
escena muy divertida de cómo lo matan en
esta ocasión lo dibujan tocándose la
nutria con menores en un cómic muy
divertido en el que en otra viñeta se la
toca con su hermana pequeña de 10 años o
en este otro están poniendo de
cocainómano a otro youtuber que se llama
invictor esta revista no estaría Al
mismo nivel o más o menos similar que es
a tal dígame que sí que lo de dígame
injustificable Pero por qué está así la
aplaudimos uno de los episodios más
fuertes que ha contado ro arrancó a
través de este documental es el supuesto
episodio en el que Antonio David después
de traerle a los niños tras pasar el fin
de semana con ellos un domingo te los
trae tarde según cuenta Ella en vez de
las 9 se los trae como a las 11 de la
noche Resulta ser que se da cuenta que
el niño tiene un brazo roto O sea me
parece flipante y no me puedo creer que
un padre que por mejor o peor persona
que sea más vivido más loco llamarlo
como quiera o sea por más vividor que
sea y tengan la cara más dura O como lo
queráis llamar por mucho que seas no me
puede entrar en la cabeza un niño se cae
de una litera el niño pasa el fin de
semana con el brazo roto estaría
aullando de dolor cómo va a aguantar ese
chiquillo todo el fin de semana con el
brazo roto y que el padre no lo quiere
llevar al hospital que el padre no lo
lleva que se lo da a la madre para que
lo lleve ella bien pues en esta historia
hay dos errores que han cometido en el
documental a la hora de editarlo que da
mucho que pensar entonces
sube a casa y me dice Rocío digo pero
aún no ha venido dice no Rocío digo pero
si tenía que estar aquí ponte a las 9 a
las 11:30 de la noche los niños tenían a
la niña tenía colegio al día siguiente
dije que eran las 11 de la noche cuando
le trajo a los niños no que eran las 11
de la noche y todavía no había traído
los niños pero sin embargo aquí se les
escapa un pequeño detalle y es que
cuando pone el parte del hospital
podemos ver aquí por la tarde a las 9 y
cuarto de la noche viajó en el tiempo
cómo lo hizo hoy por la tarde a las
21:15 le notan que tiene un bulto en el
antebrazo derecho Entonces yo le digo
Rocío creo que le pasa al hermano y me
dice Ah Pues que se ha caído de una
litera y me queda así de que se ha caído
una litera digo y tu padre No claro yo
la niña era la única fuente que yo o sea
que yo tenía para enterarme Y añade que
cuando le pregunta a la niña la niña le
explica que el hermano Te cayó de una
litera que le pregunta a la niña y la
niña le cuenta que se cae de la litera
esta captura de pantalla que os estoy
poniendo en la captura de pantalla que
enseñan en el documental de la denuncia
que dice Rocío Carrasco que pone no que
pone una denuncia por negligencia en la
que cuenta que Antonio David que al
regreso de sus dos hijos menores tras el
disfrute por parte del padre del régimen
de visitas asignado y tras dejarle la
persona encargada de su recogida bla bla
bla bla bla pero subrayan esta parte y
se han dejado una cosita abajo que si os
fijáis dice que ha preguntado a su hija
si David se había caído y esta no ha
sabido contestarla o sea cómo es que
aquí en la denuncia que pone Rocío
Carrasco dice que la niña no ha sabido
contestarle estás contando en el
documental que la niña te contó que se
había caído de la litera en fin aquí
cada uno que piense lo que quiera y otra
de las cosas que se ha hablado mucho en
los últimos días es el hecho de que
Antonio David tuviera pactos con
periodistas a los que estaría avisándole
de algunos eventos para que vayan para
que le hagan fotos y demás no Y esto
completamente me lo creo O sea me creo
completamente que Antonio David tuviera
algún periodista de confianza y que
fueran apartes en el tema del dinero y
demás que esto lo hace muchísimos
famosos vale en plan Oye que voy a estar
aquí que tengo esta exclusiva Aquí que
voy a cenar aquí bastan como robados no
la cosa es que sí David lo tendría pero
es que después de emitir el programa han
salido otros periodistas contando que
ella también o sea que ella también los
tenía fijaros en esta escena del sálvame
Qué curioso cuando Gustavo González que
ya le han cortado un par de ocasiones
cada vez que ha dado su opinión ya ha
salido en vídeos anteriores pues fijaros
qué es lo que pasa y cómo le cortan
cuando quiere contar los amigos
periodistas que tenía rosito decirme
ustedes si estos objetividades otra cosa
estáis hablando de fotógrafo de cabecera
yo lo conté yo lo conté yo lo conté el
otro día hace tiempo Antonio David Es
que no hay más por qué no ir con la
verdad cuando dice Rocío el otro día se
me hace unas fotos en Portugal Y por qué
no cuentas que te las hace Carlos
helberg Carlos helberg es el primer
fotógrafo que tiene que era muy amigo de
Rocío Jurado y no pasa nada y van al
80-20 y después tuvo un fotógrafo
durante mucho tiempo que se llama Juana
Alonso alias El cutre y con Juan Alonso
hizo un montón de reportajes Por ejemplo
si hablamos de niños las fotografías
parece que le han dado alguna orden o
algo vale pero aquí Paz Padilla está
venga que sí que sí corta corta corta
cuando
pero tengo que decir que queremos saber
cuál es la flor de tu colaborador
favorita gracias
Aquí tenemos al fotógrafo que según
Rocío Carrasco sería El fotógrafo de
confianza de Antonio David no al que
Antonio David siempre llamaba para para
darle exclusiva y para avisarles de
cosas de Rocío eh Mirad lo que dice lo
que pasó en chipiona yo me enteré de que
Antonio David había pasado toda la noche
durmiendo en la calle en el coche como
ella contó Entonces yo le dije a Rocío
Rocío es cierto esto y me dice sí es
cierto y además hay más él se quedó
atascado con un coche en las dunas de la
playa y tuvo que sacarlo compañeros y
personal que había allí en aquel momento
Rocío Carrasco contándole cosas a este
fotógrafo no a Che paparachi sobre
Antonio David que Antonio David
trabajaba con un fotógrafo desde luego
siempre sí absolutamente sin ninguna
duda y es así pero ella también tenía un
fotógrafo de
veremos las fotos de Fidel en Portugal
las hace con un fotógrafo suyo y ella
entiendo que se llevaría un porcentaje
de hecho fíjate una cosa para que veáis
cómo era la circunstancia cuando
hacíamos Guardia y estábamos un poco
perdidos en el momento que veíamos
aparecer a un fotógrafo o a otro
sabíamos que estaba o llegaba Antonio
David o llegaba Rocío como Rocío y Fidel
lo controlaban todo muy bien yo recuerdo
compañeros que seguían al fotógrafo
porque era la única manera de dar con
los personajes y por eso siempre hay que
escuchar las dos versiones lo que yo
siempre preferiría y os lo digo de
corazón es cuando esté escuchando
algunos de los testimonios no
encontrarme ni con contradicciones ni
con que están omitiendo cosas vale
porque a la hora de la verdad esto lo
hace menos creíble y te hubiera dicho
tal vez que Antonio David los tenía pero
que ella también a los periodistas Pues
a lo mejor nos poníamos en duda su
testimonio Pero por qué estás ocultando
Y estás criticando al otro cuando tú
también cuando se habló de este tema del
periodista no una de las cosas a las que
se le ha dado mucho bombo es el tema de
que Pablo González en una llamada casi
se le escapa sin querer hombre me pegó
lo del niño inglés y ahí corta no como
que corta empieza a decir otra cosa no y
la gente se lo toma como que aquí Bueno
pues está hablando de que cuando el niño
estaba ingresado cuando ingresaron a su
hijo Antonio David lo que hizo fue
Llamar a los periodistas O sea imagínate
no tu hijo ingresado Y a qué padre se le
ocurre Llamar a los periodistas para que
vayan a hacer fotos a la puerta no
atentos a este episodio que me está
contando una amiga de lo que ha pasado
en estos días en sálvame respecto a Esto
vale os pongo su audio directamente
porque no lo he visto O sea no puedo
verme sálvame todos los días y ella lo
va a explicar mejor que yo momento súper
súper gracioso que decía ahí en el
documental se veía lo de la voz del
calvo este no el periodista este que es
calvo Pablo o así se llama que decía así
como decía de es que ante una vez me
habló del ingreso del hijo vale Y cada
todos se dijeron madre mía Cómo se le
ocurre hablar y pedir un 70-30 por el
ingreso hospitalario del hijo No sé que
no sé cuánto ay madre mía qué locos pero
pero tú te crees que tú te crees que
puede hacer eso tal no sé qué Vale qué
pasa que sacan ese mismo programa que te
he puesto yo lo invitan al tío no y le
Antonio David le ha pedido un 70 30 y
todo eso y no la aclaran porque parece
el tío que parece medio tonto pero bueno
que no lo aclaran que decía que también
Rocío también le había dicho información
no había cobrado pero lo ha dicho
información o sea ambos intentaban
pillar mandando pistas de aquí para allá
vale perfecto eso nunca lo resalta no sé
pero resaltaron lo que decía él pero
bueno porque estaba hablando tanto David
no estaba hablando Rocío Pues bueno El
caso es que al final en el tomate de ese
mismo programa dice que cuando decía
ingreso dice que lo dijo mal que se
refería a ingreso policial o algo así
porque resulta que la niñera estaba con
el nene o algo así y no tenía los
papeles en regla no son una cosa rara No
la policía llamó la atención tuvo que
entrar o así Y se ve que se enteró le
dijo Oye mira la niñera está ahí no sé
que no sé cuánto y tal que no se refería
a un ingreso hospitalario que se refería
a cuando cuando fuera policía un
congreso política que se equivocó
diciéndolo Qué pasa que dicen eso lo
aclara lo que hace aquí la señorita
la señorita Carlota lo que hace es pasar
casi cada informativo súper rápido O sea
no le deja apenas aclarar ni decir nada
más porque encima le dice es que decir
algo más decir No te preocupes a la
vuelta ahora ponemos el previo de lo que
va a pasar en este programa y te damos
paso y fue a exponer el premio Y luego
decir mira que ahora no vas a poder
hablar para mí y lo cortas
qué pasa de que de eso lo dejan ahí en
el aire lo aclara y resulta que al día
siguiente va Esteban diciendo Yo no
entiendo cómo puedes permitir que un
padre diga lo de ingreso hospitalario a
su hijo y nadie del programa nadie le
dice que ya lo habían aclarado que ya lo
había aclarado Pablo y que no se refería
a un ingreso hospitalario nadie lo dicen
se quieren eso obviándolo como si no
hubiera pasado sabes y se queda con la
otra vez empiezan a decir que otra vez
el padre había dicho lo de ingresos
hospitalario cuando lo había aclarado O
sea yo me he quedado que digo ahora
hacen como si no hubiera pasado nada
encima que lo aclara y hacen como si no
ha pasado nada luego está el tema de la
niñera hecha que ya os mencioné en el
vídeo anterior no la la niñera esta que
fue a poner una demanda Fidel para
ponerlo como maltratador que la demanda
no se la acecharon luego tuvo jaleo con
Fidel que Fidel la denunció a ella por
calumnia no sé qué resulta en el
episodio ha dicho que esta niñera le
hizo como un acta notarial o algo así no
diciendo que ella estaba diciendo eso
porque Antonio David había ofrecido
dinero Bueno pues ahora la niñera
Después del episodio ha vuelto a salir
diciendo que se acta como que ella no lo
había firmado no sea algo así qué rosito
miente que Antonio David nunca le pagó
lo de la niñera esta yo no me creo nada
o sea por parte de la niñera eh lo que
yo quería decir en el episodio anterior
cuando puse que había salido portada de
esta niñera diciendo que habían
denunciado a Fidel y acusando a Fidel de
maltrato que yo no me la creía a ella lo
que yo quería daros a entender es que
veis como no hay que creerse a una mujer
simplemente con el testimonio a no ser
que haya pruebas o que la justicia hable
y no entiendo como esta mujer puede
[__] y soltar tremendas cosas tremendas
cosas sobre Fidel y tener esos huevazos
daros cuenta que Massiel Massiel tuvo
que pagarle 60.000 euros a rosito por
decir que tenía un golpe que tenía los
ojos morados que tenía un golpe debajo
del maquillaje y esta niñera está tan
campante diciendo eso se va a buscar una
ruina que tiene unas pelotas enormes no
lo entiendo No lo entiendo porque quiero
dejar Clara una cosa igual que no
queremos jugar a uno sin pruebas no sin
que la ley lo haya jugado No no vamos
tampoco a manchar la imagen de otro
hombre porque nos caiga bien o mal Bueno
a ver otra de las cosas que cuenta
rosito no que me parece que está un
poquillo un poquito exagerada vale desde
mi punto de vista es el hecho de que
Antonio David no quería Rocío Jurado
porque de hecho la denunció por las
cosas que dijo Rocío Jurado de él en una
televisión extranjera y que ella murió
sin conocer el resultado de esa denuncia
no el resultado final no que Rocío
Jurado murió pensándose que iba a tener
que pagarle Antonio David mil millones
de pesetas y que ella murió con esa pena
de no saber que al final ganó no Esto no
es así del todo vale O sea ella conoció
la sentencia en primera instancia como
veis en este extracto de periódico vale
En primera instancia Rocío Jurado en
primera instancia ya ganó vamos de todas
maneras el pedir mil millones de euros
por eso no tiene ningún sentido Yo no he
visto nunca que haya una sentencia de
mil de euro por una difamación o por una
supuesta vulneración al honor vale que a
lo mejor te puedan pagar 5.000 6.000
10.000 hoy por ejemplo han condenado a
10.000 a Belén Esteban porque llamó coca
y nomana a otra periodista he visto
alguna sentencia de 20.000 de 30.000
vale Pero mil millones de pesetas por
favor sabéis Cuánto es eso pues en
primera instancia ya ganó Rocío Jurado y
condenaron Antonio David a la costa
Antonio David lo recurre y en 2004 la
audiencia vuelve a darle la razón a
Rocío Jurado y ya sí que es verdad que
recurre otra vez y esto ya va para el
supremo el supremo tarda unos cuantos de
años en dar la respuesta y el supremo le
vuelve a dar la razón a Rocío Jurado
pero en esta ocasión en el año 2009 vale
ya había fallecido sí que es verdad que
Rocío Jurado no llega a conocer la
sentencia del supremo pero [__] tampoco
creo yo que se muriera pensando que iba
a pagar mil millones de pesetas ya en
primera instancia ganó en segunda
instancia ganó muy pocas posibilidades
tenía Antonio David de que el supremo le
diera la razón que puede pasar Eh que
hay sentencias de estas de televisión de
cosas de derecho al honor que en primera
instancia y han perdido también en el
recurso y luego han recurrido al supremo
y el supremo ha cambiado el resultado
pero era muy poco probable Era muy poco
probable y en el caso de que le hubieran
dado la razón Antonio David Yo creo que
ni de coña le hubieran condenado a su
Jurado a pagarle mil millones de pesetas
Vale y nada voy a cerrar el vídeo con un
par de cositas vale Y es que dos cositas
rápidas sabes podría extenderme mucho
más con el tema pero creo que tampoco es
necesario una cosa sería el tema de que
Rocío Carrasco deja un poco a su madre
como si fuera muy cobarde como si no
tuviera muchos [__] ahí para echarle
al Antonio David no que dos o tres veces
Antonio David la manda a callar y como
que Rocío Jurado se da la vuelta y no
dice nada y es una cosa que incluso Rosa
Benito no la ha cuadrado tampoco no
porque el carácter que se le veía a
Rocío Jurado por lo menos delante de las
cámaras y lo que se hablaba de ella y
demás no concuerda con que se dejara
amedrentar por nadie y luego por último
lo que sí quiero decir también es que he
visto a mucha gente condenando a Olga la
mujer de Antonio David y metiéndose con
cada palabra con cada frase que dicen
supervivientes vale Y no O sea para tú
defender a una mujer no hace falta que
pisoteéis a otro que tú te quieres creer
a Rocío Carrasco por supuesto igual que
yo me creo algunas cosas y otras cosas
de Rocío Carrasco pues no me las creo
como ya os he dicho en los vídeos que
cada uno podemos creer a quien nos dé la
gana o a quien nos salga no O sea quien
nosotros nos creamos estamos en libre
derecho vale pero que no creo que para
creer a una haya que pisotear a la otra
Porque al fin y al cabo la otra está
haciendo su concurso en superviviente
creo que tiene la mente bastante
pisoteada ahora mismo no y bastante
llena de preocupaciones como para que
encima la gente esté machacando Oye que
sea el tiempo quien de la razón a una o
a la otra y que sea la justicia la que
hable vale solamente eso y nada señores
hasta aquí el vídeo de hoy Espero que os
haya gustado no sé si seguiré hablando
sobre este tema la verdad si veo cosas
relevantes Y estos vídeos funcionan muy
bien y se suscribí mucha gente al Canal
pues seguramente Sí porque no recordaros
que tengo un canal con Lorena que se
llama la piruleta vale la podéis ver por
aquí al que os podéis suscribir si os
gustan los reality de televisión ya
hemos terminado pero hemos estado
hablando de la isla de las tentaciones
ahora estamos con supervivientes Y
seguramente con no sé pero un programa
nuevo que va a salir en Antena 3 que de
isla de tentaciones también lo veremos
Vale y nada que nos vemos en el
siguiente vídeo